Создайте класс, который описывает вектор (в трёхмерном пространстве).

У него должны быть:

1. конструктор с параметрами в виде списка координат x, y, z
метод, вычисляющий длину вектора. 
Корень можно посчитать с помощью Math.sqrt():
sqrt{x^2 + y^2 + z^2}

2. метод, вычисляющий скалярное произведение:
x1x_2 + y1y2 + z1z2$

3. метод, вычисляющий векторное произведение с другим вектором:
(y1 z2 - z1y_2, z1x2 - x1z2, x1y2 - y1x2)

4. метод, вычисляющий угол между векторами (или косинус угла): 
косинус угла между векторами равен скалярному произведению векторов, 
деленному на произведение модулей (длин) векторов:
{(a,b)}/{|a| * |b|}

5. методы для суммы и разности:
(x1 + x2, y1 + y2, z1 + z2)

(x1 - x2, y1 - y2, z1 - z2)


6. статический метод, который принимает целое число N, 
и возвращает массив случайных векторов размером N.